In diesem Ordner befindet sich das Modellierungstool, welches ich für meine Bachelorarbeit
"Entwicklung eines Modellierungstools zum Verbessern des Einstiegs in die Standards des Semantic Webs" entwickelt habe.


Informationen zum Quellcode:

- Zum Ausführen wird "node" und "npm" benötigt.

- Ausführliche Beispiele befinden sich in der Datei src/index.ts
- zum Ausführen dieser Datei muss der Befehl "npm run dev" genutzt werden
- um dieses Tool zu nutzen, wird ein laufender Triplestore benötigt, am besten eignet sich 
dafür "Apache Jena Fuseki", den man unter https://jena.apache.org/download/ herunterladen kann.
- Erklärungen für den Code finden sich unter der README.MD oder in der Bachelorarbeit



Daniel Fott